Blancanieves enfrenta al casador y logra apuñalarlo.
Esconde su cuerpo sigilosamente por el bosque, en un
lugar donde nadie pueda verlo.
Blancanieves estaba adesesperada, habia cometido
un delito que podía costarle su libertad, pero
todo había sido en defensa propia. Entonces Blancanieves
penso que tal vez dialogando podría llegar a un acuerdo. 
¿Cuál de las opciones es la mejor?
Blancanieves va a confesar al castillo lo que había hecho,
pero sin pruebas suficiente y manchada de sangre no le
creyeron. 
Fue llevada a juicio y condenada a cadena perpetua. Ahora
tenia que pasar toda su vida dentro de un calabozo por
culpa de un crimen que fue obligada a cometer, todo por
culpa de los celos de la reina.
Blancanieves huye hacia en bosque toda manchada de sangre,
ya no podía volver a su hogar por más que quisiera, porque
sabía que nadie le iba creer.
No tenia otra opción más que vagar por el bosque por el 
resto de sus días o hasta que encontrara una solución...

                         