Blancanieves huye hacia el bosque en busca de ayuda
pero solo es socorrida por los animales, quienes
la guían a una pequeña casita que se encontraba por los 
alrededores.
Blancanieves se adentra a la pequeña casita
pero noto que no había nadie en ella y como 
estaba muy cansada decide acostarse en una 
de las camas y dormir.
Cuando se despierta, encuentra a 7 enanitos
rodeándola, se asusta pero de inmediato
se da cuenta de que no van a lastimarla.
Blancanieves le cuenta su situación a los enanos
y estos deciden ayudarla a cambio de que 
cuide la casa, ella acepta y decide quedarse
con los enanos.
Al día siguiente los enanos se van a trabajar y
Blancanieves se queda sola en la casa.
Todo estaba tranquilo hasta que una anciana
se asoma por la ventana y le ofrece una manzana.
Blancanieves tuvo que aceptar debido a la insistencia
de la anciana y cuando muerde la manzana cae desmayada.
Cuando los enanitos llegan a la casa ya era demasiado
tarde, Blancanieves se encontraba tirada en el suelo
totalmente inconsciente. 
Los enanitos la dieron por muerta y comenzaron a preparar
todo para su funeral. La colocaron adentro de un ataúd de 
cristal y la llevaron afuera, donde le habían preparado un 
santuario.
De repente aparece un joven que estaba recorriendo los 
alrededores y al ver a los enanos le dio curiosidad 
por lo que estaba pasando. Se acerca y lo primero que 
nota es el cuerpo de Blancanieves. Se acerca aun más al
ataud y le da un beso a la princesa.
La princesa magicamente despierta y todos se quedan 
sorprendidos. El joven habia roto el hechizo que la tenia
desmayada.
Ella le agradece y el joven le propone ir a su reino para 
que la viera un doctor, Blancanieves acepta y se despide 
de los enanos para emprender otro viaje.
Finalmente se casaron y vivieron felices comiendo perdices.